---
title: "【黑召】【口嗨归档1】面包和你产品都会有的"
description: 召嬷作品，R18有
date: 2022-10-11T14:33:24+08:00
image: 
math: 
license: 
hidden: false
comments: true
draft: true
categories:
  - 狂人低语
tags:
  - 黑召
  - FF14
---

### Before

- 警告就是**有r18内容**
- 哪天可能选点口嗨真的拓展一下
- 召嬷作品

### Start

#### 线上游戏的老婆不可能是麻烦沉重青梅竹马

1

劈劈：诶你竟然要和烙印对象面基吗万一和你想象的不一样咋办  
召召：怎么可能这个种族这个说话方式这个思考方式一看就是可爱的妹妹  
（到了现场）（再三确认真的是烙印对象）  
召召：（怎么是那个以前天天骂我的青梅竹马啊）啊劈劈叫我有事情先走了  
黑黑：是我的话就不行吗（装哭）  
召召：  
召召：根本想象不了你那副样子  
黑黑：陌生人就可以和你进展到那种程度，我却不可以吗  
召召（嘴快）：你别乱说麻吉酱那么可爱  
黑黑：可是……你觉得可爱的角色背后的人也是我哦？  
召召：（沉默）  
黑黑：到底是有什么是我就不行的地方……（装哭）  
召召（慌乱）：（开始幻想如果是麻吉酱这么说的话）也、也没那么说吧，只不过你不是一直以来都没怎么联系嘛  
黑黑：（低头沉默）  
召召：（叹气）反正都是出来了，给麻吉酱订的票浪费了也很可惜……我们去看电影算了吧？

电影途中召召自己因为怕黑被吓得往黑黑身上乱窜，黑黑计划通  
然后召召兴致高涨地和再次见面的幼驯染定下下次一起出来玩的约定之后  
召召：好像有什么事情忘了算了

劈劈（一边打游戏一边说）：你烙印对象是什么样的人啊  
召召：啊  
召召：

2-What if 召召买召黑本

黑黑：那个是什么  
黑黑：……“黑魔法师受向同人志”……？（翻阅）没想到你会对这种事情感兴趣，如果我在床上也发出这样的声音的话，你就能保证不对别的人产生反应吗？  
召召：谁对这种东西感兴趣啊！  
召召：……模仿一下看看  
黑黑：（棒读）啊—啊—不要再深入了——我承认打不过你……嗯—啊—  
召召：快停下来  
黑黑：你倒是有说过这种话呢  
召召：都说了快停下来！  
黑黑：（继续翻）感觉脚本是玩召唤的  
召召：不要一转副本攻略话题啊！你究竟是有多阳痿！

召召：你模仿得太不投入了，能不能对着我模仿一遍  
黑黑：诶  
召召：（观察周围然后拉黑黑进厕所小隔间）咳咳  
召召：啊♡啊♡不要再深入了♡嗯…啊♡  
黑黑：有什么部分被省略了吧  
召召：那种话我永远都不会说出来的  
黑黑：♡是不是有点太多了  
召召：吵死了你倒是模仿啊  
黑黑：（举出录音笔）  
召召：……！烦死了，更丢人的你又不是没有  
召召：只有我一个人说这种话实在是太过分了……你就不能为了我模仿一次吗  
黑黑：你保证两周内不和别的狐狸精说话我就模仿  
召召：怎么都这个份上了还要讨价还价  
召召：好吧  
然后黑黑模仿了一段还是有点棒读但已经很努力的娇喘  
召召：（关闭录音）计划通  
黑黑：啊  
黑黑：你这就起反应了？是不是有点太不能把持自己了吧  
然后一边模仿本子里的台词一边在隔间草了召召一顿

PS感觉黑黑是那种等老公不应期一结束就模仿娇喘让老公进入死循环的恶女

#### 西幻IF 恶龙与黑色的猫

1

龙收集了很多宝藏，其中不少是掠夺过来的。这些宝藏让龙被称为恶龙，而龙的回答是制造一场毁灭半个村庄的灾难。  
龙不知道自己是什么时候开始改变的，可能是从喜欢上像是仓鼠一样的王子的那一刻起吧。龙总会在不收集宝藏的那天变成小鸟悄悄地飞到仓鼠的枕边，给仓鼠唱一首并不是很悦耳的摇篮曲。但是龙在捡到那只受了伤的黑猫之后，能够去看仓鼠的时间变少了。  
总有一天仓鼠会喜欢上谁的，但是那个人一定不是自己，龙这么想着，却在送给仓鼠王子的百天礼礼物中加进了一只友人制作的机械小鸟，这样即使自己不在，也还有熟悉的歌声陪着仓鼠。  
受伤的黑猫在龙的照顾之下逐渐养好了身体，龙问你愿意留在我的城堡中成为我的财宝吗，黑猫点了点头，从财宝中叼起一根法杖宣誓自己能够施展魔法。龙将它视为自己的宠物般爱护，说着我的城堡你可以随意巡视与使用，于是就这么陷入了沉眠。  
龙的休眠期总是很长。在这漫长的休眠期中，黑猫从掠夺的法术典籍中学会了许多的魔法，甚至包括本不该学会的魔法。而恶龙掠夺村庄的报应也终于来临，唤醒龙的是王子的剑。  
然而未经锻炼的王子究竟不是龙的对手，很快就被龙所压制住，被攻击到了奄奄一息——而这时候，魔法师所咏唱的魔法将龙的护盾给打破了。  
『这不是人类能施展的魔法，』龙以魔物的语言说道，『你究竟是谁？』  
未能得到答案，王子的身躯便像被施加了沉睡魔咒般倒下，魔法师抬起了一直压低着的帽子：『你一定很爱他吧，那么就按照我说的做——』  
魔法师使用了将灵魂链接的咒语，对象的指向是龙的本身。透过这个链接，龙看到了用不自然的法术掩盖着的灵魂——  
事到如今，龙也只能接受。链接的主人能够命令被链接的对象一切事情，而魔法师下令龙变成脆弱的人形状态。  
『这样你就没办法擅自离开了。』魔法师这么说着，链接束缚着龙的心脏。龙冷笑着，变为了和王子一样的脸。  
魔法师的表情并没有改变。  
真是愚笨啊，我的恶龙。我爱的是你本身的灵魂，从你从村庄上方飞过的那一刻开始便是。外表不会动摇它任何——

2

感觉后续就是被干堕了再加上本来靠睡眠恢复的魔力难以控制溢出于是天天抓着黑黑榨  
于是黑黑开始变回黑猫逃避明明是阳痿却要被榨的现实  
仓鼠重整旗鼓再次讨伐却被黑黑告知恶龙已经被讨伐了你可以回家做家里蹲了

#### 攻略难度的话题

召召★★★★☆  
虽然看起来能和谁都打成一片但是心防很高  
不过靠温柔和毅力软化态度或者直击最脆弱的地方都能很好打开防御  
某种意义上的傲娇，大概傲占多数  
喜欢的礼物：  
实用或者新奇的物品、比如亚拉戈发掘的东西  
黑黑★★★★★  
基本上不是他选中的人就只能得到礼貌的面具一样的对待  
偶尔会有被看穿的感觉，这点需要克服  
虽然也有真情流露的一面但还是只有他选中的人行为有效  更适合做商业伙伴
喜欢的礼物：  
性能优秀的武器，没看过的书  
劈劈★★☆☆☆  
安抚好安全感的缺失之后就会成为靠谱的朋友  
其实相当擅长和人相处，像宝石兽一样友好无害，不过偶尔会有点依赖人  
不要吊着他挑拨他的不安比较好，对私人情感的意识比较缺根筋  
喜欢的礼物：  
宝石兽周边、或者陪他玩的时间  
学学★★★☆☆  
只要努力就会有所得的类型，不喜欢的亲密行为都会好好拒绝  
比较温吞的草食系处男，循序渐进会更好  
柏拉图。没什么肉体上的欲望，和他聊喜欢的书的话题大概会更好攻略  
喜欢的礼物：  
书，特别是古本  
诗诗★☆☆☆☆  
傻逼音乐系男大学生，会自动适应人  
很不要脸，很没底线，很想变成一只女生宿舍楼下的橘猫或者变成富婆家的橘猫  
欲望只有写诗吃美食和被漂亮妹妹包围  
雷点只有不让他做自己  
喜欢的礼物：  
诗集、乐器

#### Room Number 9

1

主要是感觉召召确实有隐藏的暴力与破坏倾向，最重要的是他心里隐隐约约其实有负罪感这种东西而不是单纯的socialpath（虽然他装得挺socialpath）黑黑肯定能看穿这点要是被伤害的对象是黑黑那就更能够控制住召召了  
反过来说也就是对召召施加性暴力  
这种事本篇不也在做吗！感觉黑黑的性行为是一种刻印标记的行为，最好能将对方的肉体训练到自己一做什么行为就给出对应反应的程度，毕竟召召的身体比起嘴巴来说实诚多了  
对黑黑来说比起调教心灵也更擅长调教肉体，大概是想用肉体反馈到心理上吧，对召召来说还挺有效果的

2

然后从召召角度来说的话  
召召暴力黑黑→他满足破坏欲了他爽，而且以黑黑的道德水平搞不好还会协助他对其他东西暴力让他更爽（然后毁了他把他变成自己的东西）  
黑黑侵犯召召→毕竟这人是淫魔体质再加上roomno9那个情况也是形势所迫，他又挺擅长苦中作乐的，搞不好真能从这里面爽到然后一发不可收拾（虽然真要说淫魔堕了是黑黑在被榨

#### 我产品结婚

感觉黑召是

1

结婚2年没有性生活，只是被黑黑冷淡地管这管那地不准和人交往，召召开始还觉得是女朋友吃醋调戏黑黑说这是吃醋吗黑黑冷冷地看了他一眼于是召召闭嘴了  
情况重复多次之后召召怀疑黑黑根本不爱自己只是对自己有控制欲，于是拿着离婚届要黑黑签字，黑黑第一次流泪说这种事请让他想一想再答复让召召晚上再去他的房间  
召召被眼泪搞得心软了答应下来，一进房间就被迷晕了，把装备全扒了用绳索绑起来  
过了段时间召召转醒，发现黑黑在给自己的屁股做扩张，吓得绞紧了黑黑的手指，黑黑眉头一皱说你装什么装我就知道你在我之前还和别人做过也不想想你都干过什么事  
召召感觉面前的老婆很陌生，想说点啥，还没说几句就被贴上了胶带，只能在昏暗的环境里被束缚着给老婆草了，草完他用头蹭了蹭黑黑意念暗示想说话，黑黑不知为何听懂了他的话，但却没轻易给他撕下来  
黑黑：你要说要求自由的话我不会给你的，说好要一直在一起你却拿了张离婚届……到底把我当成什么了？是外面那些狐狸精让你这么想的吗……？  
黑黑：在扭转你的想法之前我是不会让你走出这个房间的，需要的东西我都准备好了  
然后召召摇了摇头，又蹭了蹭黑黑  
黑黑被这么一直蹭有点心软了，把胶带撕开到了能说话的程度  
召召：我想说的是……  
召召：之前的事情能不能再做一遍？  
黑黑：啊？你在说什么？  
召召：就是刚才做的事情啊  
黑黑：……  
黑黑被无语到了，只说了句你让我考虑一下  
召召：那在你思考期间把宝石兽还给我总行吧，不然没有你我太无聊了  
然后黑黑给了本5级的魔导书，让召召叼着羽毛笔画完了魔纹召唤出宝石兽再拿走  
黑黑这一走就是调查了召召拿离婚届前的各种行为轨迹拿了块白板分析了好久为什么态度转变这么快自己要怎么做  
最后得出来的结论是保持观察说不定是骗自己的  
返回关着召召的房间之后就被解开绳索的召召推倒在床上逆雷普了，一边逆雷普一边说一些让自己和黑黑都面红耳赤伤敌一千自损八百的荤话，做完召召表示这样还不错，于是在黑黑面前把离婚届撕了，还被老婆要挟着发下了些敢出轨就被自动无间断挂单体雷的毒誓  
于是夫妻情感更好了可喜可贺可喜可贺

2

感觉黑召是 
召召：怎么会有你这么毒辣的女人  
还是召召：亲爱的最喜欢你了

黑黑：（打算在老公身上每一处刻下自己的痕迹）  
还是黑黑：（阳痿想走想一个人看书而不是被粘着）

3

性生活
黑黑一边刺激召召的敏感点一边说这种地方只有我知道外面的野女人怎么可能这么了解你外面的野女人有什么好的就不能只看着我一个人吗  
召召：啊……？（大脑空白）

做完之后  
召召：我一直以为我们没有性生活（没想到肉体早就堕了）  
黑黑：确实没有（因为是水煎）  
召召：我还以为你是阳痿毕竟之前做那么久的前戏你都没什么反应  
黑黑：我确实对这种事情没什么兴趣  
召召：……？  
黑黑：但是你这种人不打上点痕迹肯定就会和其他人跑了，那种事情绝对不可以发生  
召召：（意外的是……重女）

4

感觉婚内和奸前是  
黑黑oo（只［看着我］一个人就够了）  
召召oo（怎么办感觉他完全没有性欲只能一个人解决）

5

在厕所偷偷想着老婆自慰的时候会不会给老婆发现啊，感觉会吓到召召，手枪打到一半给老婆本人看到了  
黑黑：那种事情……你觉得做起来很舒服吗？  
召召：（怎么回事感觉老婆有点生气）  
召召（尬笑）：嗯嗯…晚上了快睡觉吧  
然后召召就被老婆口交了，虽然完全没有技巧可言，但是羞耻感和老婆竟然在给自己口交的新鲜感让召召兴奋了起来，射得黑黑满脸都是，给黑黑用纸一点点擦干净之后很尴尬地说是不是觉得脏了  
黑黑：没有，为什么会这么觉得  
召召（为什么比谈恋爱的时候更难懂了）：没、没什么，快睡觉吧  
然后召召就想了一晚上黑黑到底对自己还有没有爱  
黑黑：（来晚了没听到他自慰的时候喊的是谁的名字这段时间还是盯紧点吧如果出现了麻烦的人就杀了）  
黑黑：（……不过射的时候的表情，应该还是对我有感情的，暂时没有实施监禁的必要）
第二天召召觉得老婆也不算是阳痿买了点玩具想和老婆玩  
黑黑：不要  
召召只能含泪把玩具雪藏了在想虽然不会拒绝亲密行为也偶尔会和自己贴贴但黑黑是不是完全没有那方面的欲望  
结果玩具全用在和奸里了

6

召召：黑酱我买了点玩具今晚用用看吧（兴奋）  
黑黑：不要  
召召：诶，为啥，明明昨晚还……  
黑黑：你想再做一次吗？（指再做一次也行最好能更多依赖上这个）  
召召：也，也不是，玩点新的不好吗？昨晚我很舒服所以今晚想让你也舒服一下  
黑黑：我没有那方面的兴趣（指石女体质）  
召召：那……好吧（明明牵手和亲吻那么快就做到了为什么本垒很难难道真是因为对我不感兴趣吗）

黑黑→想要老公更依赖自己最好离开自己就活不了这样其他人就碰不了老公了  
召召→想和妻子更进一步做各种各样的事情的可怜男人

7

感觉黑黑就是会突然打电话过来拿今晚想做什么打开话口,然后一转  
“……现在在你旁边的人是谁？”的恐怖女友  
召召：诶我一个人在路上啊外面有点黑你不要吓我  
黑黑：是吗（今天也诚实地回答了呢……）  
召召：马上就回家了啦，今晚吃什么  
黑黑：做的是你最喜欢吃的菜。下次不要在我不在的时候偷偷进厨房了，爆炸的痕迹很难清理  
召召：这不是想给你做东西吃纪念一下嘛~我还在想要不去找哥哥借那只会做饭的宝石兽  
黑黑：不行  
召召：诶，为什么？（肯定是吃醋了吧wktk）  
黑黑：……你借走了你哥怎么吃饭  
召召：他去俾斯麦吃呗。  
召召：……算啦，还是你做的最好吃（没看到黑黑吃醋的样子有点失望）

而另一边的黑黑已经在冒黑烟磨菜刀了，听到最后一句才收拾好菜刀和磨刀石

劈劈，捡回一命！（劈劈：我只是想让宝石兽走进千万家罢了怎么就会被盯上人头呢

8

虽说厨艺很好但是自己基本吃的贤人面包甚至炸厨房之前召召都不知道黑黑厨艺很好的黑黑  
感觉平时都是在外面吃（因为召召的蛮神式烹饪技术太差了）  
召召：怎么就不能变成土豆鸡翅鸭锁骨呢

9

写离婚届之前感觉黑黑都挺不动声色的明明谈恋爱的时候还是会脸红的究竟是怎么回事呢召召你要不要反省一下自己

#### 推文黑召

1

「结婚十年之后我才知道太太当年一开始就对我一见钟情  
我说真是奇怪明明当年是我追的你，该不会和认错了的人结婚了吧  
太太难得一见地羞涩地说『因为不是这样○○君就不会喜欢上我』然后开始回忆当时我的性格，听得我面红耳赤  
什么呀这是。难道我一开始就被太太看穿了吗。  
每天都不禁想女人真是可怕。」  

2

「这之后我回想起恋爱初期明明是我牵着太太的鼻子走的。因为太太吃醋的样子很可爱  
结果太太说『因为摆出因为○○君一举一动而有一定反应的样子的时候，○○君看起来相当满足』难道说都是演技吗？……回想了一下、也不一定是吧  
女人真是可怕啊。但是这么说的太太相当可爱、所以原谅了。」

3

「刚好想起学生时代太太就不喜欢和人肢体接触所以一直避免这种事的样子。  
但是好像是我的话就没问题。呀——真是令人愉快啊，这样的豁免感。但是难道说那时候就这样了吗，有点太早了吧（※稍微说明一下，我和太太是青梅竹马）  
幸好家里不算是富裕阶层。不然都要怀疑太太是来诈骗的了（笑）  
说起来也有一次想着这样那样的事情走在路上不小心把当时的太太撞倒了、我们俩在地上发呆了很久才反应过来  
好像那时候太太的耳尖就有点发红  
把这件事和太太说了说，终于从刚开始就把我打到无地自容的太太害羞起来  
扳回一局！」

#### 杂谈

感觉黑黑除了领地意识很强以外对啥都挺无欲无求的饭可以不吃觉可以不睡连续工作365天也没关系甚至会因为不吃饭突然病倒  
但是感觉召召会更喜欢弱势点的黑黑，，，甚至就算在吵架状态也会去照顾对黑黑说你要是粘人一点就好了

#### 我产品变猫

感觉黑黑就是那种逗猫玩具理都不理放的食物也不吃碰它的东西就发狂咬人挠人的静若美猫动若狂躁的猫猫  
召召就更像会各种角度戏弄人类会赶跑随便进入领地但是混熟了也可以小摸一会摸完就会被戏弄的鸡掰猫

#### 召召→→黑黑的情况

感觉黑黑妹妹最多把人做成人棍召召是真可能把人打到濒死再用蹩脚的医术治疗
一边奶人还一边讨好地笑说从来没想到黑黑有一天会这么依赖我，黑黑不理他也不在意，只是自顾自地更亲密了一点
