---
title: "【黑召】【口嗨归档2】Toot and 我产品（2）"
description: 这样下去这个博客真的要变成黑召博了，那种事情不要啊
date: 2022-10-16T20:50:13+08:00
image: 
math: 
license: 
hidden: false
comments: true
draft: true
categories:
  - 狂人低语
tags:
  - 黑召
  - ff14
---

### Before

- **有r18内容**
- 召嬷作品

### Start

#### 我产品离婚

0  
我产品婚了if婚了那俩年感觉黑黑还是在背着老公排除情敌的……头一年还算和睦第二年召召就开始有点开始乱想和别人相谈老婆的事情去了结果一聊投机对方就受黑黑的计谋开始疏远顺便说你们夫妻这不是很和睦吗  
召召调查调查着发现是黑黑，结果黑黑对他还是冷冷淡淡的样子，于是感觉妻子只是想掌控自己罢了，已经没有爱了  
刚用私藏的钱买下安全屋安排好退路，然后和家人说完消息，结果一提离婚的事情就被黑黑的装哭迷惑了后略

1  
虽然召召的胃已经被把握住了但准备离婚的前段时间还是不愿意回家吃老婆做的饭的，因为怕吃了就乐不思蜀了，给自己催眠说这么好吃的便当都是为了控制自己（确实是  
然后老婆就提着便当上门宣誓主权了 召召给吓到了偷偷翻厕所的门溜走，被看着GPS的老婆抓个正着  
黑黑：怎么从这边出来……门外有你不想见的人吗？  
召召：（就是你啊！）  
召召：啊哈哈有个看我不顺眼的同事呢前几天不小心打翻他的咖啡了可能发现是我干的来找我算账吧  
黑黑：这样啊。差不多也到饭点了，我们找个地方吃饭去吧？  
召召：我提前解决了啦因为今天要加班  
黑黑：那便当就留到晚上吃吧。陪我一下好吗？  
召召：（一边流冷汗一边陪着老婆休息了一段时间）

2  
召召一边看着靠在自己身上的老婆一边想要是还能回到热恋的时候就好了可惜现在老婆对自己就算摆出一副温柔的样子他也知道有的不是爱只剩下了扭曲的控制欲  
然后肚子发出了不争气的叫声  
黑黑：……饿了吗？  
召召：没、没有，大概是隔壁桌的人等不及上菜了吧  
结果黑黑也没多说什么，只是故意多和老公待在一起让老公多饿了会作为惩罚

3  
当天晚上召召估计也是把老婆做的饭倒掉买了便利店的东西吃吧  
回去老婆问今天的便当怎么样的时候就说还是一如既往很好吃，老婆说抹茶大福很好吃吧，是特意买的很贵的抹茶调料  
召召回答那看来真的物有所值呢很好吃，然后黑黑拿菜刀处理食品的动作顿了一下，心想召召果然没有真的吃自己做的饭，因为抹茶大福里包的是芥末。……哪怕扔给宝石兽吃也好啊，就算给宝石兽吃也能知道里面装的是芥末——哪怕打开盖子也能闻到吧。  
大概是没有看内容物直接扔掉了吧。黑黑这么想着，一边问着工作的情况一边想着接下来要把哪个碍事的东西宰了

4  
因为想事情出神了直接拿着菜刀就接近了正准备掏出游戏机连接电视的召召  
召召看着不太对劲的老婆一边偷偷叫宝石兽靠近一边问怎么了看起来状态好像不太对  
黑黑：……没关系的，只不过在想明天给你做什么样的便当带走。要现在洗澡吗，我去放好热水？  
召召：最近事情比较多啦，便当还是算了……我想先玩会游戏，还是你先去洗吧  
黑黑：……这样啊。我知道了

然后黑黑就去厕所清点毁尸灭迹的清洁用品了

5  
当天晚上黑黑找借口说看了有点恐怖的电影想和老公贴近一点睡  
召召：（好可怕啊结婚以来从来没见过这副样子）到……（底什么电影能把你吓到啊）  
召召：算了，难得见到你这样

结果黑黑一边和老公贴贴一边已经开始想如何制造不在场证明了 召召就在一边纠结为什么黑黑突然软化态度一想果然是想多控制自己一点（ps确实是

6  
感觉甚至会在老公泡澡的时候闯进来，给老公吓得从水池里站起来贴着墙壁  
召召问发生什么情况了突然进来  
黑黑一边说着在思考事情忘了你在泡澡了一边在脑海里想着做成人棍要切哪些地方  
召召：这样啊……（感觉他最近精神状态不太好……）

7  
黑黑：（连床上都在尽力远离，究竟是哪个碍事的东西在阻挠我……是不是该启动那个让他一辈子远离不了我的计划了……不对，那个用起来的话心智也差不多会被摧毁掉，暂时不想变成那个样子啊。还是悄悄地把他能讨论婚姻问题的人给扫除掉吧……好不容易结婚起来能永远在一起了，不论是谁都不可以妨碍……最差的情况也就是监禁起来让他用身体来记住吧。只要把麻烦的人全部扫除掉能选择的也就只有我了）  
|心之壁|  
召召：（忍住不吃饭真的好难……这几天先去找点别的餐馆吧，偷偷把GPS藏在宝石兽玩偶里好了，以防万一还是带上手套免得温感和压力发出警告，现在看来真够变态的，他已经不是我认识的那个人了吧，但是话说回来明知道我知道定位器的以太学原理为什么还要在我身上装，每次的位置还都不一样究竟是什么时候装上面去的）

8  
不过感觉打完那炮之后黑黑表达占有欲都直白多了，经常在家里和老公说话的时候对老公有密切关系的人发出死亡威胁，还更爱明确地问些送命题直白地表达出我干这些事情就是为了让你更依赖我有些事情就是我做的  
召召：没办法啦毕竟是老婆，老婆的行为就由我来阻止

#### 争宠的if

某天卡密萨马拿了两个召召给黑黑，一个是催眠版（需要启动）的一个是原版，问黑黑哪个更好  
黑黑：请给我催眠版的  
召召：哈！？  
卡密萨马说你可以先试用两周再选顺带一提催眠版两周之后会自动溶解就走了 留下两个召召和黑黑面面相觑  
召召：怎么看都是我更好吧  
黑黑：你会在外面乱搞（虽然不是真的）  
召召：……  
黑黑：而且以让我生气为乐趣  
召召：……  
召召：等等我可以做得更好的真的  
黑黑：催眠版比起你表达爱意可直接多了  
召召：我也很直白的好吧！！  
黑黑：之前在躲着我的到底是谁啊  
召召：看启动完你被榨得走不动路你就知道还是我好了（启动催眠版）  
黑黑：你不会觉得能完胜催眠版吧  
召召：催眠版的各方面物理性能都和我一样啊！！！  
催：为什么有另一个我……你们在吵什么？  
召召（指）：快骑上去榨死他  
黑黑：没想到你还有被NTR的性癖  
召召：才没有啊！！除了催眠版自我定位是你的女友外根本没有区别！！  
黑黑：……那你的自我定位是什么  
召召：（后知后觉意识到自己说了什么）……  
催：为什么要为这种简单的问题吵架……黑黑想玩什么陪他玩不就好了吗？  
黑黑：看到了吗，这就是比你强的地方  
召召：你这变态的欲望也该有个限度  
黑黑：还是结了婚还躲我躲了那么久把便当都倒掉的你更过分  
催：我的话一定会全部吃掉的  
召召：还不是因为……！你也没好到哪里去吧天天偷偷地计划把我的朋友杀了  
召召：气死我了卡密萨马啊赐我催眠版的黑黑吧  
然后出现了另一个黑黑  
召召：（催眠版的黑黑是哪个来着……算了随便抓一个好了）你就和你的飞机杯过算了

结果两个黑黑都默契地没有说话等人都走远了才开口  
黑黑：……这么抓着我走，你是想成为我的飞机杯吗  
召召：怎么抓的是你  
黑黑：其实我也不知道我是不是复制体。第二个黑黑出现的同时记忆似乎都被混淆了  
召召：……算了反正两周后复制体都会溶解  
就这么搭伙过了几天，召召每天都会去骚扰催眠召那边  
黑黑：你就有那么在意那边吗  
召召：只是看着催眠体的样子就感觉不爽罢了  
而且要是（抛开我的存在）对那种一看就脑子不明白的东西做了……  
召召：少说点风凉话帮我想想办法啊！  
黑黑：给你膝枕已经够了吧，反正最后肯定会选你的  
召召：え  
黑黑：真想偶尔也看看你嫉妒得发狂的样子啊，我是这么许愿的，虽然不知道谁是本体就是了  
召召：都最后一天了才说……真够过分的  
召召：也就是说我现在冲进去把催眠版的我杀了也没问题吧  
黑黑：我没有意见哦。

于是房间内变成了单方面的虐杀现场，两个黑黑都坐在了沙发上盯着彼此，等待时间到达的那一刻有一方消逝

召召：终于有机会杀一次我自己了一直想知道那是什么样的感觉  
召召：啊已经消失了

黑黑：好像因为自我认知相同，两边的记忆我都有呢……你好像因为某个我2周之后可能就会消失，说了什么不得了的话对吧  
召召：  
召召：现在可以许愿忘了吗

#### 线上游戏的老婆不可能真的成为我老婆

之前讲的VR梗，召召被关进游戏里了不和人做爱就出不去，于是他摆烂在游戏里待了24小时被闻风赶来的老婆发现了  
黑黑：……为什么在游戏里在线了24小时？  
召召：你、你管我那么多  
（看着麻吉酱的脸还是下不了心说硬话）  
召召：……下的东西里好像有病毒在，现在没法登出这个游戏  
黑黑：这样啊。那……我能帮上什么忙吗？  
召召：……  
召召：这样吧，你闭嘴蒙上眼睛然后到我的房间里来，不要说多余的话（虽然像麻吉酱的话倒是可以说）  
然后照做的黑黑就被用批婚内强奸了  
结果就是召召爽到了甚至还想偶尔来几遍，反正是麻吉酱的脸不是那个讨人厌的青梅竹马，而且靠体感长出不存在的批来也很新鲜，按着老婆做了几次之后身体就完全堕了  
结果被现实里的老婆抓住教育说别老是沉迷在VR里连副本都不怎么和我下了每天就知道玩屁股这样对得起你的游戏角色吗  
反而激起了召召反抗心直接把老婆的设备穿老婆身上再自己戴上在游戏里脐橙去了，结果做完之后就感觉索然无味，摘下设备一看老婆也取下了设备，还保持着脐橙的姿势，气氛顿时变得很尴尬  
黑黑：所以，是麻吉酱的话就可以……对吗？  
召召：……（尴尬）  
黑黑：……我和麻吉酱的区别，也就只有眼妆、一些微调和兽耳罢了？  
召召：  
后略，然后姑且是确认关系了

到了差不多是老夫老妻的时候召召提起当年的病毒说没有它我们还真不能走到一起呢，黑黑一边洗盘子一边说  
黑黑：那个啊  
黑黑：是我放的哦  
黑黑：没想到你就这么安装进去了，该说你是笨蛋还是对麻吉酱就没有戒心了  
召召：……还真是你做的啊

#### 杂谈

1

感觉社交场合黑黑是说了一句妻です就在一边盯着老公的那种  
：夫人好像完全不打算介绍自己呢  
召召：嗯嗯，他就是这样的人啦  
：不会觉得太过于内向了吗  
召召：与其说是内向倒不如说是只盯着一样东西所以……比起这个还是来说别的吧

：不会觉得这样很可怕吗  
召召：也有很可爱的时候哦  
召召（故意凑近抹布表现得很暧昧）：现在就来示范给你看看  
于是黑黑就不动声色地像猫一样凑过来盯着召召看  
召召：看吧  
：情、情感真是和睦呢  
（路人走了之后）  
黑黑：为什么故意捂住了窃听器  
召召：还真放在这个位置啊

2

黑黑什么时候笑呢感觉只有大计得逞的时候会笑脸红就是他平时的上限了  
感觉把老公草到自尊心崩溃的时候会像人妻一样笑，结婚的时候看到老公脸红的样子也会笑，其他笑的时候就是用来奖励老公继续吊着老公的求胜心的  
感觉把小三杀了的时候也会笑

3

感觉黑召是

【求助】老婆是阳痿怎么办  
1L：结婚快2年了还没有性生活，在床上怎么调情老婆看起来都没什么反应，说想先睡觉就结束晚上了，独留我去厕所自己解决，谈恋爱的时候还会脸红现在完全木脸，水友救救我

1000L：谢谢大家，虽然老婆还是没什么反应……前几天狠下心说要离婚，然后老婆把我上了，这种新鲜感让我很着迷，几次交流下来我们夫妻感情已经变和睦了

#### 我的麻烦女友就是有那么麻烦

召召用完催眠app：都自己觉得自己是女友了就不能表现得更像女友一样一点吗！  
黑黑：你只是想要我变成你喜欢的样子而已吧  
召召：  
黑黑：也不是不行。你喜欢什么样的呢  
召召：……想不出来，但是至少比你要温柔！  
黑黑：明明有在给你膝枕，中午的便当也是我做的。是有哪里不温柔了呢  
召召：……  
召召：就不能更对我撒娇一点吗  
黑黑：也就是说想满足可怜的自尊心呢  
召召：你就是这里一点都不温柔！

召召：我觉得要说温柔的话还得是人妻  
黑黑：所以回来的时候想要看到”先吃饭、先洗澡，还是x“  
召召（打断）：你来的话也太惊悚了  
召召：说起来你姐姐白白不就很温柔吗，至少看起来很  
黑黑：你不会想要被她温柔对待的，毕竟之后的代价不是你能承受的呢  
召召：诶～（遗憾）  
召召：那多做做亲密点的动作怎么样，这样也更像妻子了  
黑黑：你想被做什么样的亲密动作呢  
召召：比如说早安吻啊、出发前的送别吻啊、说着今天都辛苦了然后把我的西服脱下来之类的，重点是眼睛里要饱含情感！  
黑黑：睡过头的不是你自己吗  
召召：烦死了！  
黑黑：都在你面前快把宝石兽噶掉了竟然还在睡觉，你真该庆幸房子里除了我没有别人  
召召：怪不得宝石兽这么怕你

……

黑黑：谁让你让它躺在床中间  
召召：哎呀，吃醋啦？  
黑黑：下次我会考虑把你噶掉的  
召召：又在这么说～明明今天都一直和你在一起的  
（漫长的沉默）  
召召：我今晚想吃苹果派  
黑黑：嗯

#### 催眠奸

第一册 アプリでモデル幼馴染を侵犯する←这种标题  
前情提要就是作为幼驯染但是关系越来越疏远看着喜欢的人就这么和别人越来越亲密嫉妒到发狂的的黑黑下载了催眠app然后和召召说有重要的事情要说放学后留下来  
本来怕某件事发生召召是不会留下来的因为说是很重要的事情才留了下来，于是就被催眠成女友在教室里贴着各种各样的地方被黑黑草了  
草完虽然有清理但是在脖子上的吻痕和后面残留的体液都让召召生疑到底是被谁草了，明明是想留下来的处女的一定不能放过那家伙  
召召仔细回想了一下记忆也只停留在和黑黑说完话一起回家，不会是这时候发生了什么吧这么想着和黑黑说来自己家玩吧实际上有点事情想问  
第二册  
然后正中黑黑下怀，本来变得对自己躲躲藏藏的人突然变得主动出击了不少，于是就注意着家里有没有召召的兄长地答应了下来  
召召就这么和黑黑有一搭没一搭地叙旧了一下说着我们好像好久没有这么一起玩游戏了一边故意偷偷拉近距离，姑且打完游戏的一个结局之后刚想和黑黑说还记得昨天发生什么了吗就被一个催眠app照了下来  
这本玩起了角色play，要召召扮演游戏里面强气的女主人公黑黑扮演把女主人公的相方杀了牛头人  
召召说着但是人家喜欢的是你呀扮演不出来怎么办一边完美地rp了 黑黑想着这种话要是没催眠也能说出来就好了心不在焉地完成了rp  
然后被召召说是不是没rp好想补偿地逆推了 一边脐橙一边在黑黑耳边讲着乱七八糟的话  
这本做完就没后续了  
第三册  
结果刚被叫过去玩游戏之后召召又变得疏远黑黑起来，黑黑接近他和别人的谈话也马上就找借口溜走了，就算是正常的班级活动也有意识地不去碰黑黑不和黑黑眼神接触  
于是黑黑的怨气越积攒越多，某个下雨天直接拿着老师找他的借口把谈话中的召召拉走强迫式的给召召看了app的催眠界面  
于是原先躲着黑黑对黑黑不管不问的召召又变回了那个喜欢的感情满溢而出的召召  
召召一边说着还和人家说话呢怎么突然把我拉开一边抱着黑黑的手像女朋友一样亲了亲黑黑的脸，黑黑想着什么时候催眠的记忆还顺承了该不会是效力减弱了吧一边拉着召召去了厕所换了件半透明的雨衣  
然后本册的play就是露出野战！！估摸着还想着要是清醒过来就用来威胁地拍了很多色情照片，中略

第四册-第六册  
全是因为在其他地方看起来越发败犬于是在催眠里越做越过分的情节  
第六册终于把召召做到请假了 拿着送过去的试卷黑黑阴沉着脸进了家门，看见召召精神状态不太好地从床上下来迎接了  
召召看着是黑黑来送试卷脸色就变得更苍白了，说着把试卷放在门口就好我不太舒服先回房间了，然后就被黑黑抓着手拉回正面接受了app的催眠  
催眠的召召完全不像刚才那样看起来快死了，而是相当高兴地抓着黑黑的手说太好了你来看我了，正好已经忍耐不住了现在就想和你做  
黑黑被反差又刺激到了一点，在被拉去厕所的路上反复地思考着催眠app  
然后就是黑黑被身体已经调教完毕的召召逆雷普了 黑黑心不在焉地做着在虚假的恋人身体的最深处留下了自己的痕迹 然后腰就被平时不会有的力度给锁紧了  
「难道说做了这一切的都是……你吗」  
视线往下看，是面上红潮一片的召召

第七册  
黑黑给突如其来的变化吓了一跳，正准备去拿app，手机就被召召给更推走了一大段距离，腰也被锁得更紧，甚至插入了平时也难以插到的距离  
「……」黑黑没有回答，而是等着召召的下一句话。反正迟早这天会来临的，在用app的时候就已经知道了。  
但是即便如此也不会放过你的。  
「……最早是那次在教室。」召召最终还是开口了，「明明只有和你回家的记忆，脖子上却有不知道是谁的吻痕，下半身也有黏黏糊糊的感觉……」  
「我最害怕的事情还是发生了，之后也像是做着春梦一样……家里和学校都做过了吧，下雨天也，穿着那种衣服在外面做……甚至更变态的也」  
「所以呢」黑黑还是忍不住出口了，「……明明是你先犯错的。为什么突然开始疏远我了？是我做了什么错事吗？」  
「诶」  
「没、没有啦……反正这种事情都做过了说出来也没关系吧。我做了和你相关的春梦来着」  
「……」简直像白痴一样的理由  
「然后变得好像看到你就会想起来那个梦。真是奇怪啊，只是幼驯染的话才不会做这种梦吧」  
「……」  
「所以呢，都对我做了这么多事情了，肯定也是喜欢我的对吧？」像是胸有成竹一样，召召松开了钳制住黑黑的腿，向上抬头看着黑黑  
「不喜欢。才不喜欢，最讨厌你了」  
「你是傲娇吗又在说这种话」这么说着，像是催眠app里的女友模式一样，召召抱住了黑黑的手，再一牵而动把黑黑抱在了怀里  
「明天就公开怎么样，告诉哥哥们还有同学」  
黑黑不想理他，这个让自己白费这么多感情的白痴，就这么给他抱着抱了很久

召召：啊哥哥快回来了一屁股你的东西要怎么办啊  
黑黑：讨厌死你了，自己处理

劈劈：能不能快点我内急  
劈劈：  
劈劈：怎么有两个人在我家厕所里啊

后日谈

1  
黑黑回头一看催眠app的说明  
* 本产品无法催生感情  
* 本产品的效力会逐渐减弱  
* 本产品无法让被催眠者做出违背底线的事情

黑黑：所以你丫就是喜欢那些做得很过分的play是吧  
召召：（吹口哨装傻）  
2  
召召：要是喜欢app里的女友模式我也可以扮演哦……？  
黑黑：死ね

* 感觉四册是在旧校舍的狗狗play五册是机械奸第八册是从召召角度的好想急死你故事回顾

#### 秘术家相声

婚内和奸后的早上  
学（短信）：怎么样，离婚完是不是去外面喝酒庆祝喝到现在才起来？总之醒来之后给我回个电话  
召：。。。  
召：喂喂？哥……  
学：宿醉醒来了？  
召：其实……昨晚我和他做了  
学：怎么到了离婚这地步才真上床，他没对你做什么吧？关在哪了？  
召：没什么，只是一定感觉原来他也是不错的新娘…  
学：？发生什么了，风评这么一下子就变了这么多，之前你还在哭诉他对你冷淡得还不如恋爱的时候呢  
召：他哭着对我说要我去他房间  
学：竟然哭了  
召：然后把我迷晕了  
学：  
学：？  
召：然后做了  
学：你不会是下面那个b  
召（打断）：真是  
召：然后封了我的嘴说了一堆完全没想过他会说的话  
学：这我还是不打听了  
召：感觉都不是我认识的人了  
学：我一直以为你总有一天会被柴刀  
召：然后我说刚才的事情能不能再做一遍  
学：你是真不怕死啊  
召：然后他竟然脸红了，好像还有点混乱  
学：……  
召：感觉还挺可爱的，然后我软磨硬泡让他姑且准我叫出宝石兽了  
虽然只是没什么战斗功能程度的召唤  
学：我觉得他是因为混乱才答应的  
召：然后我逃出来了  
学：嗯嗯  
召：藏在门后给了他一个惊喜  
学：然后婚姻就复合了？  
召：好像说了点乱七八糟的我也不想回想起来的话，然后用屁股把他上了  
召：他的表情还蛮精彩的但是我忘了  
学：……  
召：现在在给我做早餐呢  
学：……  
学：等你们回娘家探亲行了吧  
召：啊早餐做好了我挂了  
学：真是有了老婆忘了哥

#### 99%

黑oo（他一定又在想别的女人）10%  
黑oo（他一定又在想别的女人，今天又在和别人说话）50%  
黑oo（他一定又在想别的女人，肯定在想把我给摆脱掉的方法吧）90%  
黑oo（给我看到他和别的人上床我就把那个人杀了再把他的四肢给砍掉）99%

召oo（老婆究竟还爱我吗）10%  
召oo（老婆究竟想不想和我有夜生活）50%  
召oo（老婆不会结婚之后热情就冷下来了在外面找好下家了吧）90%  
召oo（老婆要是不想的话也没办法既然对我的感情已经淡了还是和老婆离婚吧）99%

#### 话说回来（内含ヤンデレヤンギレ）

感觉黑≪召的话是（←感觉没有性关系  
召→黑：反正加上不死鸟话肯定能治好的  
所以就一直用灵泉之炎破坏再重生再破坏再重生  
等把肉体全部苏生过一次了的话就不是那个冷冰冰的黑ちゃん了吧……  
杀起来好开心啊！烤熟了的话就不会冷了！  
（↑病切的水准  
黑→召：麻烦死了。如果可以的话不想扯上关系。虽说还有点用担这家伙已经被烧坏脑子了吧，负罪感战术也没有用  
当初就该杀了他才对

黑≫召就是（←感觉有性关系  
黑→召：又在和其他人说话了。又在对着其他人笑了。又在回避我的视线。究竟把我当成什么了、那些本该就是属于我的吧  
逃也是没有用的，视线和精神和肉体一切一切都该是我的东西，全部都要刻上印记  
（↑占有系的病娇  
召→黑：为什么会突然变成这样的人啊，好恶心……好想杀掉，活着就是对我的妨碍，每次碰我都恶心得想吐  
怎样都好，快点让我摆脱掉这种东西吧

黑=召就是  
现在的那种白痴夫妇。
