---
title: "【黑召】我的妹妹好像在地下室养了一只宠物"
description: 学pa，初中女生谈恋爱。没啥原作要素。白魔视角，含有白学成分
date: 2022-09-29
image: 
math: 
license: 
hidden: false
comments: true
draft: true
categories:
  - 狂人低语
tags:
  - 黑召
  - FF14
---

### Before

- 学pa，初中女生谈恋爱。没啥原作要素。白魔视角，含有白学成分
- Warning：含有病娇、犯罪和可能让人不适的成分。
- 你猜是不是纯爱
- 已阳痿，写不出黄文了
- ~~我觉得召唤是挺脑残的~~

### Start

1
我的妹妹好像在地下室养了一只宠物。
她藏得很好，我最开始并没有发现——宠物用品的收据被完美地收藏了起来，而地下室还存在生物的痕迹也被整理得干干净净。地下室的门锁也被暗中更换过了，如果不是我和学者聊起来要拿着以前的照片给他看的话，大概连这点都想不到。地下室不是我会常去的地方，更别说那里的门锁早早就坏掉了。我一直以为她只不过是为了求学才说要住过来的。
毕竟她就是那种标准的好学生，虽然与我修习了不同的魔法流派，但我也能知道不论是才华还是努力，都不是她身上缺少的东西。
这样的人大概什么事情都能做到吧？

2
……直到我深夜被应酬带来的尿意所刺激醒来。她的呜咽声隔着不算太厚的墙壁传到了我的房间。她一边哭泣着一边念叨着召唤的名字。
真是青春的人生啊！没想到一直做得那么不像个孩子的黑魔法师也会因为喜欢的人哭出来。
我想隔着墙壁说些什么，这肯定是个让我和她更了解彼此的机会。但是呜咽声很快就消去了，像是没出现过一样。房间又恢复到了以往的沉静，毕竟她平时也不怎么说话，和她心上人的召唤形成了鲜明的对比，即使是一直关注着大家需要什么的我也很难搞明白她想要什么东西。
我的腹稿被沉默吞了下去，想着明天如果有机会的话就去和她谈谈吧。这也是我作为长辈该做的事情。

3
事实证明事情并没有我想得那么简单。
第一件事就是在早餐的时候从校服一角露出来的牙印——作为医疗人员大概能够看得出来，那是人类的齿形。
妹妹象征性地遮掩了一下齿痕，但是她大概没多在乎被人看到，只是作出不想讨论的样子罢了。尽管早餐时仍然是那副有礼貌又不失疏离的样子，我仍然能看出来她心中洋溢着一种狂喜。送她上学的时候我摸了摸她的头，并没有得到以往的僵硬。看样子是沾了某个人的光。
“今天放学也要去做那件事吗？”我向她问道。做那件事的时候是少数她表现得像小孩的时候。
“……没关系，姐姐，已经没有那个必要了。”落座在后排的她考虑了一下，然后这么说道。
多半是表白大成功了吧。看她的样子，像是心里的巨石完美落地了的样子。

4
……第二件事就是我在打开的地下室门后面发现了召唤。
他看起来仍然在睡眠中的状态，手被反绑住，脖颈上被绑上了项圈——虽然用着红色的丝带很好地掩饰着。校服被披在他的身上充作被子，透过衣服的缝隙能看到很多痕迹：错落的吻痕和掐痕，然后是用口红所写下的正字。
那只口红是我送给妹妹的。

一
黑魔从很早开始就喜欢召唤了，但不是在最开始。
原本她的脑子里除了自己的目标以外什么都没有，但是正从目标与目标的间隙之中，召唤住了进来。原本只是幼时玩伴的感情从“想和他单独多呆一会”逐渐发展到“想知道他的一切事情”，再到无法抑制、充斥在脑海中的“想他永远只属于自己一个人”，就像感染病毒一般蔓延。
她开始情不自禁地跟踪召唤，于是不论是受烈阳、豪雨还是电闪雷霹，又或者其他麻烦的人的阻挡，和召唤相关的事情没有一件事能够逃过她的眼睛。

二
计划很早就从她的心里构建完成了，这一直就是她最擅长的事情之一。
能够束缚住人行动的绳索、控制魔力输出的项圈——这样就能让召唤再也逃不出去；
整个城市的地图和召唤走过的路线、了解的每个值得一提的人的情报——这样就能让召唤即使逃出去也没法脱离自己；
然后就是和召唤所建立的友谊和信任。

三
召唤看起来是个相当容易和人熟悉起来的人。他的自信与强势的性格时常像是烈火一般激烈，即使原本并不怎么认识的人，被一番近乎套下来也会变得看起来就像是交往了十几年的好朋友一样。这让他在学校里如鱼逢水，隔着学科之别也能嘻嘻哈哈地出去玩闹。
但是你们都不知道，黑魔冷淡地想着，他才不是那种真的有多在乎其他人的人。
他只是想用做这一切来维持自己无所不能的幻觉罢了，只要把他内心那个可怜的幻影戳破——
就会变成专属于我的那个脆弱无比、不论我说什么都会动摇的召唤。

5
“姐姐？”黑魔法师的身影出现在了走廊上。由于年龄所在，她身高仍然没有超过我。沉默带来的气压让空气凝固了片刻，她看了看我，又看了看仍然大开着的地下室的门，便越过了我将地下室的门关上。门关上的声音也敲在了我紧绷的神经上。
“姐姐，你也有喜欢的人对吧？”
她从我的身后握住了我的手，湿润的感觉和微微的颤抖从掌心传来。我不敢回头看她。
“如果是姐姐的话，也一定不会放弃这样的机会吧。我一直以来、一直以来都最喜欢召唤了……”她的重量随着话语贴在了我的手上，啪嗒掉着的眼泪让我的心也揪了起来。
……没错，我也有这样想着的人。
那便是诊所里的医生，学者。
与弟弟不同的，沉稳又冷静，能洞察大家内心需求，又能够温柔对待这一切的人。
如果有一个机会能够让我囚禁住他、照顾他一生的话该会有多好啊——只要和我生活在一起的话，就不用被讨厌的事情所烦恼了。
我会把烦恼他的事情全部处理掉，只要他能够……接受我的爱就好。
妹妹说的一切让我在一瞬间就理解了她。

四
一切都像计划中的一样。
和我一起去跟踪人的姐姐才不可能是什么善人，黑魔一边刺激着泪腺一边想着。
已经没有人可以阻止这一切了，只要再让姐姐达成她的愿望，能够阻止我的人就不会再出现了。
到那时候我们要去做什么事情呢？

Ⅰ
门被白魔打开的那天后相安无事地过了一段时间。
在地下室的召唤意外没怎么闹腾，只是开口说要了本魔导书。黑魔只给了他一本魔导机械导论。精装版的，附有作者的签名。如果给机工看到了怕是得馋到口水都留下来，花多少钱都想留下这本著名的教科书……但是对召唤来说没什么用处。
“你知道我要的不是这个，”召唤披着那件校服说，双手垫在头脑的后面，“宝石兽就是我自己的以太召唤的。”
“也不行。谁知道你召唤了之后会逃到哪里去。”黑魔穿戴整洁，就像个优等生一样地坐在一边，浑然没有自己干了什么事情的自觉。“好吧，我哥那边你是怎么说的？”同样没有被做了什么事情的自觉，召唤对着地上的垫子找着合适的角度，被项圈硌出些许红印。项圈的事情肯定不会得到什么结果，于是他明智地选择了不说。
“谁让你自己和学者吵架……自己抛下两个哥哥说要来和我住一起，真不知道你是怎么想的。”
召唤讪笑了一下，思考着如何表述才能不惹对方生气。
然后他很干脆地放弃了，抛出了更在乎的问题：“于是你就和白魔说我是你养的宠物？”

五
……当然，如果你不答应的话，那种事情就要变成真的了。
用于配置施展迷情咒语的药品的药材、足以卸下人体的任何一个部位的锯子，用于包扎断口的治疗包、还有各种各样足以让人心智溃堤的玩具——
再加上我对你心理一切的了解，黑魔这么想着，口中只说出了一句：
“嗯。”

Ⅱ
“哈啊……”召唤叹了口气，“怎么这么说，万一给哥哥听到了怎么办。”
他的心一向很大，特别是对于如此知根知底的黑魔来说。但又像是触到了地雷一样，黑魔突然暴起，将召唤按在了地上，她投下的阴影将地下室日光灯所能给出的一切光都遮盖住了。
“都这种情况下了，你还在想哥哥？”
召唤后知后觉地才发现又不小心说了点不该说的话。他为了弥补将身体支起来点，将校服抖落了些下来，然后对着黑魔的脸亲了下去。
“我这不是怕你不好向姐姐交差嘛，为了应付她，你应该也抖落了不少学者的信息出去吧？”

六
事实正是如此。
姐姐也差不多该得手了……如果姐姐得手，妨碍我的人也会一下子少掉两个。

6
从妹妹那得到的情报十分有效，白魔一下子就和学者进展到了只差临门一脚的程度。
不论是去游乐园玩的提议，还是传统无比的“在摩天轮上接吻”，白魔从学者身上感到的阻力都很小，就像是完美命中好球区，施出好几个苦难之心直暴一样。
真是太好了，就把这一切都交给我吧。白魔幸福地握着学者的手，将对方的慌乱都收在眼底。

Ⅲ
“既然能妨碍你的人都消失了，我什么时候能穿上我的衣服？”
召唤比了比身上遮盖面积只能当作心理安慰的校服，对着黑魔说道。
“……看你的表现。”

### After

没想到吧！一转纯爱！
作者的阳痿此刻已经尽数体现了。
