---
title: "【黑召】【R18】再会"
description: 没头没尾的R18，和原作没一毛钱关系的魔法少女paro。写到最后阳痿了，后略
date: 2022-06-09
image: 
math: 
license: 
hidden: false
comments: true
draft: true
categories:
  - 狂人低语
tags:
  - 黑召
  - FF14
---

### Before

- 和**原作没一毛钱**关系的魔法少女paro
- 双向暗恋的宿敌关系 召唤（→→→）→（←←←←←←）黑魔
- 因为没啥前面部分的描写还都是贫乳好像按BL和GL看都可以
- 起因是黑魔的80校服女号真的很像魔法少女

---

### Start

虽然并没有愿望，不过距离召唤成为魔法少女那一天已经过了不少时间。他还记得偶然跟随深夜的人群前往一个相当古怪、称不上现实的那天——以及穿着灰黑色的犹如动画中的魔法少女的装扮的黑魔降临到他面前击杀那个扭曲的怪物的那一刻。从怪物被击杀的那一刻，人群就好像恢复了理智一样开始质疑自己为什么会在这，只有召唤还记得魔法少女曾经在的身姿。这就是自己期待已久的超展开吗，召唤这么想着，努力地开始回忆魔法少女的样貌。可惜不论怎么回忆，除了衣物以外都很难想起来。
正当召唤感到困扰的时候，白色的长得像猪的生物降临到他的面前，询问：“要和莫古缔结契约成为魔法少女吗库啵？”
因为实在是太可疑，召唤反手就把这只自称莫古的生物打了下来。白色的猪用短小的手朝着摸不到的头顶一通乱挥，说着：“这样很痛的库啵……之前你是出现在了魔女的讨伐战里吧。明明没有被魅惑还像是无聊一样跟着人群走，你这样的人一定很适合成为魔法少女库啵！”话讲到一半，白猪就在空中转了一圈，周围浮现出诡异的花花特效。
“可是我也没有成为魔法少女的必要啊。”像是对白猪感到奇特一样，召唤歪了歪头问道。白猪急忙挥挥小短手说：“可是你对那个黑色的魔法少女一见钟情了对吧！！只要成为魔法少女就能再次见到他，不是很好吗！现在成为魔法少女还可以免费实现一个愿望！”
“虽然不记得脸了，不过前辈那种独特的气质我可不会记错。只要在深夜看看有没有奇怪的人群流动就能找到前辈了吧。”像是已经掌握答案一样，召唤这么说道。白色的猪只好叹了口气放弃劝诱，一边变透明一边说着：“你总会想成为魔法少女的库啵，到时候再叫莫古吧……对了莫古是莫古力库啵，不要再想着失礼的白色的猪了！”
看着白猪变透明的状态，召唤又下意识反手拍向白色的猪。不过这次却真的像是魔法或者光成像一样，手对空中的莫古力挥了个空。
召唤看了看手又看了看莫古力曾经存在的空气，像是第一次见到一样喃喃道：“世界上竟然真的存在魔法啊……”
这之后又过了段时间，召唤花了不少手段调查那名灰黑色的魔法少女的正体，不过获得到的信息很少。虽然也有尝试带着相机去拍摄，不过大概因为魔法的存在吧，拍摄的东西总是无法正确地成像。经过数次的失败之后，终于有一天给召唤抓到了一个机会——灰黑色的魔法少女解除了变身。哦——穿着好像是我们学校的校服，举着望远镜的召唤这么清点着信息，好像有什么相当浑浊的宝石一样的东西掉下来了……
还没来得及看很久，召唤就从动作察觉到自己的位置好像暴露了。于是召唤赶紧收拾了一下痕迹带着望远镜逃了几步，然后对着空气说：“白猪，你在的吧？”
像是很生气一样，莫古力从空气中挥着短手冒了出来：“你这家伙真是失礼库啵！所以叫我出来是为了什么，要成为魔法少女吗库啵？”召唤骑着自行车一边以S型躲避追踪一边漫不经心地问道：“前辈状态不太好的样子，是因为什么？”
莫古力干笑了几声，然后说：“你成为魔法少女就能帮到前辈了库啵……这可是真的哦。”“虽然想回学校再去问前辈……不过前辈一直都是一个人行动的样子，肯定不会说吧。”“这么说你终于同意成为魔法少女了吗库啵！”
于是就这样，尽管没有什么愿望，召唤也成为了魔法少女。莫古力一边说着这样的人才绝对不能放过，一边保留了召唤许愿的机会。召唤也如愿以偿地偶尔能与灰黑色的魔法少女一起战斗了，原先一直模糊不清的脸也变得清晰起来——正如召唤猜测的那样，是自己相当熟悉的青梅竹马。

从回忆中清醒过来，召唤像是不在意对面能否听到一样喃喃着：“只是没想到，明明有帮你分担污秽的，你还是变成这样了……”
战况十分不利。要说为什么的话，可以说是召唤因为意识到面前的生物就是黑魔的那个一瞬间恍惚导致了行动的被完全封锁。面前的怪物长着数百只被封上的眼睛，和数种完全不一样的触手——因为全被封闭住，也看不出触手层层遮蔽下的是什么东西。像是水母一般的触手上的刺丝已经将麻痹的毒素注入了召唤的左小腿肚，另一侧的大腿也被滑溜溜的像是舌头一样的触手所紧紧地束缚住……
真不愧是前辈啊，我才一恍惚就抓住了入侵的机会……还像是玩弄猎物一样让我摆出这种糟糕的姿势，前辈的性格真够糟糕的……召唤像是在安慰自己一样这么想着，由于口腔完全被别的触手所挤占，一句话都没办法组织出来。按这个麻痹感蔓延的速度，自己好像也没有多久可以活了，只是就这么死了有点对不起两名兄长。就在他这么想着恍惚之间出现走马灯的时候，从后庭传来与走马灯比起来相当突兀的触感。从触手中喷出来的冰凉的液体很快就将下半身的贴身衣物溶解，召唤想惊叫出声，但是口中触手的运动让他什么声音都没法发出来。
难道自己的第一次就要交代在这里了吗，虽然是很喜欢的前辈，但是被怪物异种奸好像也有点……从走马灯之中清醒过来，召唤这才搞清楚自己处于什么样的位置。和先前由于魔法战呆着的高空不同，这里极为昏暗，凭借着缝隙中漏过来的光召唤才能勉强看清楚周围都是什么东西。触手、触手和触手——不少都是被主动切断一样地半死不活地耷拉着。尽管光照十分不足，空气却好像保持着相当程度的通风，以至于暴露在空气之下的后庭让召唤感到相当的尴尬。冰冷的液体顺着大腿流下，一边溶解沿途的衣物一边剥夺着些许的体温。正当召唤觉得看样子也不会有什么事发生了还是看看有没有其他魔法少女来救援吧的时候，先前分泌出衣物溶解液的触手刺入了后庭。突然而来的刺痛感和愉快感的回甘让召唤一瞬间差点失去了理智的把守，带有小颗粒的五片花瓣全都朝向肠壁旋转着进入这片处女地，让召唤产生了一种在被巨物侵犯的错觉。
像是一齐下令的一样，在后庭被侵犯之后，原本就占据唇舌的触手也开始了运动、胸部也传来了像是衣物溶解时候的清凉感，再加上微微吹拂的气流，召唤感觉心里的羞耻感更上一步了。难道侵犯战败的魔法少女也是成为怪物的前辈想做的事情吗，难道要对其他人也做这种事情吗……
前辈真是个讨厌的施虐狂。
召唤想到这点就放弃了挣扎，任由触手所侵犯着。虽然本来就因为已经落败了被控制住而没有什么反抗的空间，不过在放弃挣扎之后触手的攻势都似乎变得猛烈起来了，像是在探索一样，唇中的触手缠绕着召唤的舌头，又像是在故意刺激一样微微的按压舌根。想把这根触手吐出来，身体这么说道，但是在全身的行动都被控制住的现在已经做不到了。微微的冷风刺激着裸露出来的乳头，乳头因为充血变得相当挺立，而又不像后穴和口唇处的需求能得到爱抚，这让召唤更加感到羞耻了。所幸很快就有细小的触手开始袭击乳头，三片层叠的叶状结构刚好能同时爱抚着乳头的每一处，触电一般的快感让即使口中有着触手无法发出喘息的召唤也忍不住弓起了身体。像是在安慰一样，从天花板垂下来一只触手顺着他的脊柱抚摸着。
虽然想说这究竟是在做什么啊前辈，不过由于口中被触手所占据着，召唤只能用不知道能否被捕捉到的眼神表达。就这么持续着侵犯了许久，召唤一直同时忍受着来自乳头和后庭的快感。像是终于玩腻了一样，在后庭被粘液填满溢出的那一刻不论是口中的触手还是腿上的触手都撤离走了。尽管小腿肚的麻痹感还未消失，不过总算是能好好行动了——尽管不论是破破烂烂的装备还是在性交中被偷走的魔力都让战斗力远远未恢复到正常水准。就着微弱的光线，召唤看见之前侵犯过自己的触手都退化成了触手墙上的幼芽。明明前不久还把我侵犯成那样的……召唤摸了摸墙上的幼芽，幼芽发出了声很可爱的吱呀。像是觉得很有意思一样，召唤又多捏了捏。
这真的是变成魔物的前辈的体内吗？竟然还会有这么可爱的东西。……不不，不能再玩下去了，要是像前辈那样大变脸就不好了。召唤拍了拍脸，又像才发现一样意识到下腹的沉重。满溢而出的粘液从后庭沿着先前被破坏掉的衣物流淌着，召唤将手伸向后庭，一边说着前辈恶趣味真重啊一边撑开了本来就因为被侵犯了很久所以还没闭上的后穴。半透明的粘液在闸门被撑开之后就像溃堤一样流了出来，连带着还未变大的白色卵状物体也一起流了出来。离体之后卵状物体就迅速地变大然后破裂，诞生出来的物体还未尖叫出出生的喜悦，身体便迅速地老化变成了灰烬。
召唤看着这迅速地诞生与死亡感到咂舌。如果说先前还能像分析其他魔物一样分析出构成对方的触手所代表的是什么意思，黑魔化身的魔物在自己身体中留下的粘液与卵就让他完全搞不懂这究竟是什么了。
“……前辈？你还有意识吗？”两指伸入后穴摸索，发现粘液和卵状物质都已经排出之后，召唤这么问道。因为缺乏光亮，继续往深处探索似乎是不明智之举。于是他就这么坐在触手排列成的空间之中，无视了毫无回应的死寂继续用和平常比相当温柔的语调说道，“前辈很好奇为什么我被这么对待也不会绝望吧？” 
除了微微透过来的光以外，这片由触手组成的空间什么都没有。
“因为我从一开始就喜欢前辈了，虽然没想到第一次竟然是在这样的场景下。”
触手仍然死寂着，充当着墙壁一职。
“……这种事情对其他的魔法少女做，可就显得前辈你私藏多年的性癖被暴露喽。”
口唇再次被触手所堵住，连作为墙壁的触手都参与进了束缚——整片空间都被破坏掉了，原先被怪物自身硬生生断开的坏死触手也从墙壁的缝隙中脱落。召唤全身都被分泌出来的冰凉液体所覆盖，足以掩盖住弱点的装备也被悉数溶解。从触手主干上突起的小分叉刺激着召唤全身的敏感点，将他思考为什么前辈突然变得这么暴烈的想法都全部溶解掉了。
就这么堪称快感地狱的折磨持续了一段时间，在召唤全身都刻印下自己的痕迹之后，触手像是终于完成了使命一样迅速退化成了幼芽。随着支持固定住召唤身体的触手的退化，悬置在空中的召唤就这么掉了下去。刚被快感冲破阈值的召唤刚想用出不死鸟的翅膀，可被夺走的魔力已经让他的赤焰熄灭，被粘液濡湿的鸟羽也挥动不起翅膀。
就这么掉落着，差点尖叫出声的召唤被腕足形的大型触手接住了。
气氛顿时变得很尴尬。召唤忍不住开口说道，“前辈你……果然还有意识的对吧？”
没有回应，腕足把召唤卷起来放到了地上，随后也退化成了幼芽。
“……”陷入了沉默，召唤不知道用什么心情来面对这件事。从触手退化成幼芽的表现来看，黑魔变成的怪物大概是“欲求被满足”就可以变回去的样子。——可是我明明是魔法少女！召唤这么想着，感觉一直以来的魔物退治规则都被打破了。想这些也没用，召唤集中精神，开始观察面前闭上眼睛的怪物。原先以触手封闭住的区域在自己被很过分地侵犯之后，触手就全部退化成了幼芽了，能看清楚之中漂浮着的几乎纯黑的灵魂宝石。
没有完全变成不可逆的状态真是太好了……不过在抵达灵魂宝石之前，还得将残余的大型触手给解决才行。现在的魔力只够召唤出宝石兽辅助战斗，但是不知为何感觉会被宝石兽用看变态的眼神看，所以召唤还是没有选择宝石兽，而是打算等待魔力恢复之后使用近身战的巴哈形态切除掉剩余的触手。
魔物仍然像处于睡眠之中一样轻微地蠕动着。反正等待都是等待，不如看看前辈的触手都是什么样的触手好了——将先前被触手轮番侵犯的痕迹大致上清理到不妨碍行动的程度，召唤走近了盘踞在灵魂宝石附近的大型腕手，尝试触摸了一下。与看起来相符，紫黑色的腕手摸起来有种被膜所覆盖住的触感。……不过还没来得及多触摸几下，腕手就像其他的触手一样退化成了幼芽。
哎呀，前辈的欲望难道是被触摸吗……
召唤像是又燃起兴趣一样，继续走进了下一个腕手。只不过这个沉眠着的腕手似乎怎么摸都没有退化成幼芽的样子，召唤沉思了片刻，尝试了拥抱一下腕手。随后就像先前的那样，很快地退化掉了。……拥抱的话不是早就做过很多次了吗？
召唤这么想着，有点搞不懂黑魔的想法。
不论是作为青梅竹马的拥抱还是先前吸走黑魔污秽时自己要求的拥抱，都发生过不少次，怎么说都不太能理解为什么会出现这样的欲望……还是说等对方清醒过来去询问更好？
处理掉了这几个触手，魔力也恢复了不少，剩下的已经不足为惧。召唤从胸口掏出自己几乎没怎么承受污染的灵魂宝石，将它贴近了黑魔近乎凝固的纯黑。漆黑色的犹如流动着的恶意的污秽从黑魔的灵魂宝石中流向召唤，沉浸在蓝绿渐变的底部。
“比起魔兽的嘶吼，要说喜欢还是想听到你亲口说啊……”

就这么事情大概是解决了，召唤披着从黑魔身上扒拉下来的校服外套等待着黑魔的清醒。所幸作为年长一级身高也相对较高的人，黑魔的外套恰好能遮住不太好给其他人看的部分。召唤解除了作为魔法少女的变身，依靠宝石兽维持着隐身的魔法。
不知是等待了多久，黑魔终于从长眠之中醒来，面前是除了自己的外套什么都没穿，靠着宝石兽睡着了的召唤。宝石兽看上去维持隐身已经到了极限，快要晕过去了。
难道说自己的问题就是他解决的……黑魔的记忆还有些混乱，要从山一样的情绪中整理出正常的思考很困难。黑魔叹了口气，再次变身成魔法少女，展开出了隐身魔法，带着召唤和已经晕了的宝石兽回到了自己家。

---

### After

ps:设定上是虽然原因被解决了魔物就能消失但是一旦魔法少女进入就只能由魔法少女在闭锁空间屠杀魔物的设定。
ps2:后面我阳痿了。